Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 24=
(Quebrarei o protocolo
e farei de ti uma concubina)
Jiuning,
Lamento.
Não fez nada de errado.
Por que razão está a se desculpar?
Jiuning,
Eu não sabia
A minha irmã e a Consorte Shu conspiraram
E ela insistiu para que
parasse de investigar mais a fundo.
Peço desculpa por ela.
Alteza,
amor e dever não podem coexistir.
Para vingar a minha irmã.
e todos aqueles como nós
que foram prejudicados ou traficados,
Não vou parar por nada.
Desde o início, nunca fomos iguais.
Sou apenas uma simples empregada doméstica.
Enquanto você
são membros exaltados da realeza imperial.
Assim, mesmo que fique do lado da sua irmã,
Eu compreenderia.
Jiuning,
Porque é que não consegue acreditar?
Ficaria ao seu lado?
Eu vim aqui hoje
Não implorar pela misericórdia da minha irmã,
nem para dificultar a sua investigação.
No palácio,
até mesmo oficiais de alto escalão
podem perder a vida
se eles ficarem zangados
ou ofender Sua Majestade.
Além disso,
você é apenas
uma empregada insignificante,
enquanto eu
Sou parente imperial.
Se eu implorar a Sua Majestade,
Ele pode demonstrar clemência.
O palácio é profundo, o caminho todo espinhoso.
O que posso fazer por si
É abrir caminho através do sangue.
O que disse é verdade?
Aguarde as minhas notícias.
Majestade, assuntos urgentes a relatar.
O que é?
É de suma importância.
Eu imploro a Vossa Majestade
Para ouvir o meu relatório a sós.
Falar.
Lu Jiuning tem investigado
Suicídio da talentosa Lady Wan.
Por acaso, ela encontrou
A Consorte Shu manipulou o Eunuco Yu.
utilizar carroças de água imperiais
para contrabando de grandes quantidades de ouro.
Seguindo essa trilha,
Descobri que a Consorte Shu estava em conluio.
com a Grã-Princesa
no tráfico ilegal de seres humanos.
Eles
são os mentores
por detrás destas operações criminosas.
Continuar.
Majestade, o tráfico de seres humanos
e a escravatura.
começaram cedo.
Agora, com a participação do harém imperial,
Este flagelo alastra desenfreadamente.
Desafiando as proibições.
Eu
Peço-lhe instruções claras.
sobre como proceder.
A Grã-Princesa
é a sua irmã de sangue mais velha,
e a minha própria tia.
Realmente.
Embora a minha irmã
Partilha laços profundos comigo,
mas até o Imperador
Não está acima da lei.
Ela infringiu a lei conscientemente.
Não me atrevo
proteja-a.
Acredito que devemos
defender a justiça
e puni-la,
Restaurar a paz e a ordem no reino.
Assim parece,
Senhor Ning,
Você investigou tudo.
Sim, Vossa Majestade.
Fora do palácio, descobri
várias pistas.
Conheci o eunuco Zhang,
que tinha sido subornada anteriormente
pela Consorte Shu.
Eunuco Zhang
pode provar os crimes da Consorte Shu.
O eunuco Zhang está vivo?
Pode não estar ciente disso.
Consorte Shu
tentaram silenciar o eunuco Zhang.
Felizmente,
Consorte Nobre Xian
e Lu Jiuning
havia se preparado.
Eles salvaram-no.
Eu vejo.
Eu vou
Eu mesmo resolverei isso.
Está exausto de gerir os negócios.
no harém ultimamente.
Regresse à sua residência.
e descanse adequadamente.
Sua Majestade,
A Grã-Princesa está envolvida.
Portanto, envolve inerentemente
a família real.
Lu Jiuning está profundamente envolvida.
Isso significa
you e Lu Jiuning
não pode
formar uma união eterna?
Sim.
Consorte Shu e Lu Jiuning
tornaram-se inimigos jurados.
A princesa infringiu a lei.
Lu Jiuning expôs os seus crimes.
Considerando que,
regras ancestrais reais
nunca nos permitirá
casar-se.
Tanto eu como a Lu Jiuning acreditamos
que os afetos pessoais não deveriam
conciliar a justiça jurídica.
Eu vou
Lidar com as questões de forma imparcial.
Por isso não tenho nenhuma reserva.
Pode ir.
Eunuco De,
proclamar o meu decreto.
Detenham a nobre consorte Xian
e o eunuco Zhang.
Em segredo.
Não conte isto a ninguém.
Sim.
Posso perguntar?
Porquê deter a Nobre Consorte Xian
e o Eunuco Zhang?
Como se atreve!
Preciso de explicar?
as minhas ações em relação a si?
Sua Alteza.
Por que razão me enganou?
Jiuning,
o que queres dizer?
Você prometeu
apresentar uma petição pessoalmente a Sua Majestade.
Mas no final,
ainda escolheu
Aliar-se aos interesses imperiais.
Claro.
Sou apenas uma empregada doméstica.
Você é da realeza exaltada.
Como pôde?
Desconsiderar a dignidade imperial?
Vocês todos
Valorizamos acima de tudo a reputação da realeza.
Jiuning,
Eu revelei a verdade
A Sua Majestade.
Assim, Sua Majestade escolheu
Para proteger a Consorte Shu.
Até mesmo a Nobre Consorte Xian
tornaram-se danos colaterais.
Envolve a Grã-Princesa
e honra real
mudar tudo?
Você é da realeza exaltada.
Enquanto eu
Sou uma simples empregada doméstica.
Nunca estivemos destinados a estar juntos.
Foi erro meu
Ser ingénuo.
Jiuning.
Lembra-se da sua infância?
Quando foi sequestrado por traficantes?
Ele é
realeza?
Ro...
Realeza?
Olhar!
Este tecido que ele está a usar
é apenas para nobres
ou parentes imperiais!
Se o vendermos,
Eles vão encontrar-nos.
Seremos executados!
Depois...
Libertem-no.
Vai! Vai! Vai.
Baixe-se.
Isso é crucial.
Dê-me isso.
Depressa! Expulse-os para mais longe.
Circulem já.
Expulsem-no já.
Pressa! Ir!
Vem cá.
Tu e eu nunca trilhamos
o mesmo caminho.
Não no passado,
nem no futuro.
Por favor
Investigar o Consort Shu
e a rede de tráfico humano.
Majestade, por favor
Libertem a Nobre Consorte Xian.
Estou bem ciente disso.
dos feitos da Consorte Shu.
Lu Jiuning,
A sua notável coragem
e coragem
Isso deixou-me muito satisfeito.
Aumento.
Obrigado.
Jiuning,
Você é inteligente.
Continuar como empregada doméstica
enterra os seus talentos.
Gostaria de lhe colocar uma questão.
Se eu lhe conceder um lugar
Aceitaria ficar ao meu lado de agora em diante ?
Aceitar isso?
Majestade, nunca me atrevi a
cobiçar o seu favor.
Acha que a classificação
de Talented Lady é muito baixo
e será humilhado
Como a sua irmã?
Vou quebrar o protocolo e obrigar-te a fazer isso.
para concubinar.
Majestade, muito obrigado.
Mas eu só quero
limpar o nome da minha irmã.
e capturar os culpados.
Eu
Nunca pensei noutras coisas.
Se o nome da sua irmã
pode ser limpo
Depende inteiramente do meu decreto.
Se se recusar teimosamente à minha proposta,
Não posso forçar a sua obediência.
Obrigado.
Eu
Sou grosseiro e impetuoso por natureza.
Eu sou verdadeiramente indigno de o servir.
Miss Jiuning,
Chegaste como uma simples criada
a um tributo de beleza.
Neste harém imperial,
mesmo que uma beleza chamasse a
atenção de Sua Majestade,
Poderia, no máximo, ser uma mulher talentosa.
Agora, Sua Majestade nomeia-te Concubina.
Três patentes foram promovidas de uma só vez!
É uma honra extraordinária.
Outros só podiam sonhar com isso.
Deve aceitar sem demora.
Como meu consorte,
Outros te temeriam, respeitariam,
e ascenderia ao poder.
Se quer que alguém seja investigado
ou que a sua irmã seja ilibada,
Tudo isto é possível.
Eu
o meu único desejo é expor
Crimes da Consorte Shu.
O meu único objetivo é punir os malfeitores
e procurar justiça para o povo.
Majestade, por favor, governe com justiça.
Lu Jiuning,
Ainda não compreende o que é poder.
Este caso
implica
Membros do clã imperial.
Se
Não eras a pessoa mais querida para mim.
Devo sacrificar o peão
para salvar o tabuleiro.
preservando a estabilidade do meu império
e a dignidade da minha família.
Acredita que o favor imperial
é omnipotente,
ainda algumas coisas
Não pode ser comprado com poder.
Recuso-me a agarrar-me ao imperialismo.
e manipular a sua vontade.
Certo e errado,
lei e justiça...
Como podem ser trocados?
Reflita cuidadosamente sobre isso.
Teu...
Sua Majestade.
(Pavilhão Lijing)
Intercedeu pela Nobre Consorte Xian?
Consorte Nobre Xian e Eunuco Zhang
foram detidos secretamente.
Ora, tanto as testemunhas como as provas
comprovam os crimes da Consorte Shu.
desapareceram.
Mas Sua Majestade quer
para lhe atribuir uma classificação.
Por que não aceitar isso temporariamente?
Não quero tornar-me sua consorte.
Ao tornar-se consorte,
A pessoa torna-se um fantoche do poder imperial.
Se eu ceder agora,
Não haverá volta atrás.
Observe a Consorte Shu e a Consorte Chun.
Travaram uma rivalidade que duraria a vida toda.
E agora?
Um aprisionado para sempre,
O outro
Perdeu o favor de Sua Majestade.
E ali está a minha irmã.
que morreram jovens
No Palácio Frio sem sol.
Mas Sua Majestade é o filho do Céu.
Nunca ninguém recusou
O que ele deseja.
Negou a Sua Majestade
qualquer hipótese de salvar as aparências.
Se provocar a ira dele,
E depois?
Se eu concordar e me tornar sua consorte,
Agora podia desfrutar do seu favor,
exercendo o poder através da sua autoridade.
Mas Sua Majestade tem
tantas mulheres à sua volta.
Se ele gosta de si hoje,
Ele virá ver-te.
Se ele gostar de outra pessoa amanhã,
vai pô-la de lado.
Depois
Eu tornar-me-ia apenas mais uma
concubina ardilosa.
Agarrando-se ao poder
e tramando intrigas,
desperdiçando os meus anos restantes
dentro destas muralhas do palácio.
Só de pensar nisso já é trágico.
Por decreto de Sua Majestade.
Senhora Shen, levante-se.
Lu Jiuning, receba o édito.
Lu Jiuning será expulso
do Estudo Imperial,
e foi destituída
do seu cargo de criada do palácio.
Lady Shen carrega o herdeiro real,
Ela precisa de um descanso tranquilo.
Sem o decreto,
nenhum palácio
albergará Lu Jiuning.
Lu Jiuning, receba o édito.
Eunuco De,
Por que razão isso acontece?
Se Jiuning não puder ficar,
Para onde pode ela ir?
Você pergunta-me?
Como é que eu vou saber?
Talvez devesse perguntar
Aquela audaciosa Lu Jiuning em pessoa.
Quando é que alguém já se recusou a...
Graça de Sua Majestade
e afirmou que não o faria.
Ela oferece-se em troca de favores?
Sua Majestade ficou furioso!
Vou-me embora.
O que devemos fazer agora?
Sua Alteza,
Concentre-se na sua gravidez.
Não se preocupe comigo.
Vou embora.
Sua Majestade.
Sua Majestade,
Eu
Apresentar queixa formalmente.
Que insolência!
Como se atreve a gritar à minha frente?
Sua Majestade,
A consorte Shu trafica seres humanos.
Eu arrisco a morte
Apresentar esta petição.
Sob este reinado pacífico,
mulheres vulneráveis
são ainda sequestrados, vendidos,
e abusada em plena luz do dia.
O seu tormento não tem fim.
Majestade, por favor
Defenda todas as mulheres que sofrem.
Suficiente!
Consortes nunca
tiveram permissão para interferir na política.
Uma simples empregada como você
já ultrapassou os limites
ao incitar consortes e Lorde Ning
Agir em seu nome.
Agora,
Como se atreve
a vir ditar regras diante de mim?
Se ousar causar problemas novamente,
Não me culpe por ser mal-educado.
Sua Majestade,
Você também é uma mulher.
Já se perguntou
Se não fosse
a exaltada Imperatriz Viúva,
mas uma mulher pobre
sequestrados e abusados
Sem ninguém para te salvar,
Ainda acha que
isso não tem nada a ver consigo?
Como se atreve!
Atreves-te a amaldiçoar a Imperatriz Viúva?
Guardas!
Arraste-a para fora e dê-lhe uma bofetada!
A vida nunca é fácil para as mulheres.
Estas mulheres traficadas
não são brinquedos,
nem decorações.
São seres humanos vivos!
Como você,
São filhas de alguém,
mãe,
e irmã!
Sua Majestade.
Sua Majestade!